❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි මේ වගේ පින්තූරයක් ගනිමු.
මම ඔය දෙන්නව හොඳට පේනවා කියලා බලාගන්නම්.
හරි.
කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ ඔබේ බිරිඳ සමඟ නොව ඇය සමඟ ඡායාරූපයක් ගන්නේ ඇයි ?
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
මේ අන්තිම දවස කියලා.
මට ඇයව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ අත්සන මෙතනින් ගන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි සර්.
(සා ජින් ජින් ගෙන්. සුභ පැතුම්!)
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කරගත්තා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අද නියමයි.
ඔබගේ නම් ඉහළම ද්වාර සෙවුම් ශ්‍රේණිගත කිරීම් දහයේ ඇත .
හොඳින් කළා.
මිස් මම!
මම සංගම් වල අවන්හලක් වෙන් කළා.
- රෑ කෑමට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව්, මම අනිත් අයට කියන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
ඔයාලව තෝරා ගන්න නිෂ්පාදකවරු සහ ලේඛකයෝ
ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
අපි ඌරු මස් සහ සෝජු ගන්න යනවා.
ඔය දෙන්නට වෙලාවක් තියෙනවනම්,
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අද, අපට...
- මම කරන්නම්.
- නියමයි.
ඒක නියමයි.
ඔයා බොනවද?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මිස්ටර් 18D.
සර්, මම හිතන්නේ ඔයා අවුල් වෙලා.
සීනුව මෙතන නැහැ. ඒක උඩ තියෙනවා.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් අවුල් වගේ දැනුනොත්,
මට කතා කරන්න.
එහෙනම්, මම ඔයාගේ මැණික් කටුව කඩනවා.
ඒ මෝඩයාගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
නැත්නම් මට ගුවන් ආරක්ෂක හේතූන් මත පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද
මම හැමවෙලේම ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්නේ ඇයි කියලා?
කරදරයක් උන හැම වෙලාවෙම දුවන්න .
අපි වගේ ගුවන් සේවිකාවන්
කරුණාවන්ත විය යුතුයි,
නමුත් අසාධාරණය ඉවසන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ අපේ කණ්ඩායමවත් නෙවෙයි.
හැකි උපරිමයෙන් ජනතාවට සේවය කරමු,
සහ ගැටලුවක් තිබේ නම්,
වහාම මට කතා කරන්න, හරිද?
- හරි.
- ඔයා හරිම සිසිල්.
- මමද?
මම බැටළුවෙක් වගේ කතා කළාද?
මම ගොඩක් කලබල වුණා.
- ඔයා හොඳින් කතා කළා.
- මට ඒක ගොඩක් ආස හිතුනා.
මගියෙක්
මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඒක කාගෙන්ද?
(මම බලාගෙන ඉන්නවා!)
ඔයා කව්ද?
ඔයා යමක් බිම දැම්මා.
- ඒක මගේ නෙවෙයි.
- මට පේනවා.
මාව අල්ලන්න, මම හපනවා.
මොන ජරාවක්ද.
යන්න.
නෑ, මම ඉන්නම්.
ඔයාට බොන්නේ නැතුව පරිස්සමෙන් ඉන්න වෙයි .
ගෙදර යන්න.
- නාට්‍යයෙන් පසු රාත්‍රී ආහාරය මතකද?
- මේ එක පාරක් විතරයි.
මි ඩල්, ඔයාගෙ තාත්තගෙ
අර්ධකාලීන සේවකයා ආවෙ නැද්ද?
ඔබට අන් අයගේ සංවාදවලට සවන් දිය නොහැක .
ඔබේ හඬ නොසලකා හැරීමට අපහසුයි.
හොං හී, එයාව
එයාගේ තාත්තගේ කඩේට එක්කන් යන්න.
මට යන්න වෙනවා. බායි.
- ජින් ජින්.
බායි. හමුවෙමු. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කැන්ඩි යුවළට.
- චියර්ස්.
අපි මේක ජනප්‍රිය කරමු.
අපි පරිපූර්ණ යුවළ තෝරා ගත්තා.
- ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඔබට ඔබේ පානය තබා ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජින් ජින්.
අපි ඒක ජනප්‍රිය කරමු...
සහ 10 වන වාරය දක්වා ඉදිරියට යන්න .
- තව ෂොට් එකක් ගමුද?
- අපි යමුද?
තවත් වෙඩිල්ලක්.
ඔයාට ඕන තරම් බොන්න.
කන්න.
අද දවස හරිම දිග දවසක්.
- සුභ පැතුම්.
- බොන්න.
එය අනර්ඝයි!
අපි අවුරුදු ගාණකින් බීලා නැහැ.
අපිට තව සෝජු ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබටත්.
- එන්න.
- ඒක හරි.
මගේ වීදුරුව පුරවන්න, හරිද?
- චියර්ස්.
- ඔයාත් කන්න ඕනේ.
අපි වැඩිපුර මස් ලබා ගත යුතුයි.
කන්න දෙයක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අපිට මස් අඩුයි.
තව බොන්න.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
අපි බොමු.
- චියර්ස්.
මම බීලා ඉන්නේ.
මම දැනටමත් බීලා ඉන්නේ.
- ඔයා කන්න ඕනේ.
- මෙන්න ඔයා යන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා බීලා ඉන්න කලින් මම බීලා ඉඳීවි .
ඔයාට ඇති වෙලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
- ලේඛක මහත්මිය.
- අපි තවත් මස් ඇණවුම් කරමුද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඇණවුම් කරන්න.
- ඒයි, අපේ ලේඛකයා බීලා.
- ඇත්තටම එයාද?
- නෑ, නෑ.
- මම හිතන්නේ ඔයා බීලා.
ගිහින් ගෙදර නිදාගන්න.
- මට තව ඕන.
- තව?
- සුභ පැතුම්.
- හරි, හරි.
ඔයාට ඇති වෙලා නැද්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයාට ගොඩක් බොන්න පුළුවන්.
ඔයාට බෝතල් දෙකක් තිබුණා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා අසනීපෙන්. ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
මම සනීපෙන්.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
- මගේ කැමැත්ත?
- ඔයා මගේ බීම ගත්තාද?
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- මට අවුරුදු ගානක් තිස්සේ ගොඩක් දේවල් ලැබුණා.
- මගෙන්?
ඔයා මට ගොඩක් මතකයන් දුන්නා.
ඔබේ ගීත, ඔබේ ඡායාරූප,
ඔබේ රූපවාහිනී දර්ශන,
ඔබව හමුවීමට යාම සහ බලා සිටීම.
ඒවා සියල්ලම මතකයන් විය.
එය ඇත්තයි.
2000 දී රසික හමුව මතකද ?
ගිම්හානයේදී?
නත්තල් දා.
ඒ අපේ පළමු
සහ අවසාන රසික හමුවයි.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් කැරොල් ගායනා කළා,
හිමත් වැටුණා.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඔබේ තුන්වන ඇල්බම ප්‍රසංගය.
ඔයා හරිම හුරතල් නිසා ටෙරියස් ඔයාගේ කම්මුල සිප ගත්තා .
මට ඒක මතකයි.
එදා හොඳටම වැස්ස.
ප්‍රසංගය අතරතුර මට සීතලක් දැනුනේ නැහැ ,
නමුත් එය අවසන් වූ වහාම මම වෙව්ලන්නට පටන් ගතිමි .
ඊට පස්සේ මම මාළු කේක් කෑවා.
තවත් මතකයක්.
- දැන් මොකද?
- මොකක්ද?
ඔබේ කැමැත්ත.
එදා නෙවෙයි, දැන්.
වර්තමානය වඩා වැදගත් ය.
මගේ පැතුම ඒක...
ඔයා හොඳට නිදාගෙන ඒක ගන්න.
මාත් එක්ක එන්න. මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්.
මම ඊළඟ කුලී රථයෙන් යන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම සන්සුන්ව සිටිමි.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයා කිව්වා මට කැමැත්තක් දෙනවා කියලා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
මම ඊළඟ කුලී රථයෙන් යන්නම්.
බායි.
ඇයව ආරක්ෂිතව පදවන්න. බායි.
(සීතල ඖෂධ)
කැන්ඩීස් නියෝජනය කරන සා ජින් ජින් වෙතින් .
මගේ ඩල්.
- ඔයා කොහෙද?
- ගෙදර යන ගමන්.
මම එන්නම්.
මගේ තාත්තා දැන් වහගෙන හිටියා.
ඒක හොඳයි.
මගේ ඩල්.
මම හරිම හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳටම බීලා.
ඔයා කොහේ ද?
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
මගේ ගෙදර සොඳුරු ගෙදර.
බුසාන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ කොහෙද? අප හා එක්වන්න.
මම සෝල් වල ඉන්නේ. අපිට ඉක්මන් හැරීමක් ලැබුණා.
අපි ආපසු එම ගුවන් යානයෙන්ම ගියා.
- ඔයා?
- බායි.
හරිම දුකයි. ඔයාට ගොඩක් දේවල් නැති වෙනවා.
මට ඔයාව ප්‍රසිද්ධ කෑම කඩ කීපයකට එක්කගෙන යන්න තිබුණා
.
ඌරු මස් නූඩ්ල්ස් සුප්,
මිල්මියොන්, නැක්ගොබ්සේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊල්, සහ ග්‍රිල් කළ ක්ලැම්.
- ඔයා කන්න ආසයි.
- ඔයා කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද? හවුන්ඩේ වල.
- ඔයාට මුහුදු බෙල්ලන්ගේ සද්දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මට ඇහෙනවා.
මගේ බස් එක ආවා. බායි.
හියුන්ඩේ රසවිඳින්න.
(ගිම්හේ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ)
සා ජින් ජින්.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ජි වොන්.
ඔව්?
ඔයා දන්නවද
කොස්මොස් මලේ තේරුම?
ඇත්තටම එහි තේරුම නොවේ.
මගේ නංගි හදපු තේරුම.
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
- ජි වොන්.
- හේයි.
මම අයිස්ක්‍රීම් එක ගත්තා.
ඔයා හැදුවද?
ඔයාට පැය හතරක් ගියා.
හේයි.
මම ප්රමාදයි.
උදේ කෑම ලෑස්තියි. කන්න බැරිද?
මට බැහැ.
උදේ ආහාරය ගන්න.
වැඩ කොහොමද?
හොඳයි.
ඔබේ සගයන් ඔබට හොඳද?
ඔව්.
ඔයා උදේ කෑම මඟ හැරියද?
මට මේක ඊයේ ලැබුණා.
මේ වගේ පේස්ට්‍රි
එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයා ඒක කන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම නින්ද ගිහින් නැවතුම වැරදුනා...
- අපි යමු.
- හරි.
- නීතිඥ ජැං.
- ඔව්?
ඔයා ළඟ ලියකියවිලි තියෙනවද?
ඔව්, කොන්ත්‍රාත්තුව සහ ලිපිගොනු ඇතුළුව .
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත්.
සම්පූර්ණ පැකට්ටුවක්.
ඕන කමක් වුනොත්, මට තව එකක් තියෙනවා.
ඒ ඇති.
මම ඇයට එක දෙයක් ඉගැන්නුවොත්,
ඇය කරුණු 3, 4ක් ලබා ගත්තා.
ඇය මෙතරම් උස වූ විට දක්ෂ ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් වූවාය .
ඔයාට දක්ෂ දුවෙක් ඉන්නවා.
- ඔයා ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
- ඇත්තෙන්ම, මමත් ආඩම්බර වෙනවා.
මම ඇය ගැන සිතන සෑම විටම,
මම කන්නේ නැති වුණත් බඩ පිරෙනවා.
මගේ නීතිඥ දුව...
ඔබ සටහන් ගත යුතුයි.
නීතිඥ ජැං, ඔබට සටහන් ගත හැකිද?
පාර්සල් ගොඩක් තියෙනවා.
ගිවිසුමක් ඉටු නොකිරීමද
?
අපි අරගල කරනවා
වගේම කම්කරුවන්ත් එහෙමයි.
ඔවුන්ට වැටුප් ගෙව්වේ නැහැ.
ඔබ සතුව කොන්ත්‍රාත්තුව
සහ ගෙවීම පිළිබඳ සාක්ෂි තිබේද?
සහ ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කළ විට අන්තර්ගතය සහතික කිරීම .
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාට කමක් නැද්ද...
මම විනාඩි පහක විවේකයක් ගත්තොත්?
(ආහ්, රියුම්)
මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි. බායි.
(ජින් ජින්)
තරුණ ෂිම්.
- ජින් ජින්.
- මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි එයා මට නිතරම කතා කරන්නේ?
අපි විසන්ධි කරමු.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් අවුලක් නෑ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මාව දැක්කද?
මොකක්ද? මිස් සා ජින් ජින්.
අනේ නෑ. මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
මට මතකයි
ටැක්සි රියදුරුට ඩොලර් 8 ශත 70ක් ගෙව්වා විතරයි.
ඔයාගෙ කළමනාකරු නැතුව ඔච්චර බොන්න හොඳ නෑ .
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මම අමුතු දෙයක් කිව්වද කළාද?
ඔයා...
නින්ද ගියා.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
මම යමක් මිලදී ගැනීමට නගරයට පිටත් වී සිටිමි.
මම මේවා ගන්නම්.
(තාත්තා)
- ආයුබෝවන්.
(ජැං යං ෂිම්)
හේයි, තරුණ ෂිම්.
ඔව්.
හේයි, ඔයා දැන් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නමුත් කන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ ශරීරය ඔබේ ලොකුම වත්කමයි.
- නිරෝගීව ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
- හරි.
ඔයත් තාත්තේ.
මම වියළි මුහුදු පැලෑටි ටිකක් ගත්තා.
ඔයා යන්න කලින් කන්න ඕනේ.
- එහෙනම් බායි.
- ස්තූතියි.
මට කතා කළාට ස්තූතියි.
බායි.
නීතිඥ ජැං, ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මට තාම වැඩ ඉතුරුයි.
ඔබට යා යුතු දුර බොහෝද?
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම අදට යන්නම්.
ෂුවර්.
දෙයියනේ, කොච්චර දිග දවසක්ද!
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
හේයි!
ඒක නම් පුදුමයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මට කුඩයක් නෑ කියලා?
මගේ හිත මට කිව්වා.
ඔයාගේ කාමරේ ලයිට් නිවලා තිබ්බ නිසා,
මට ඔයාව හම්බෙන්න එළියට එන්න හිතුනා.
මම නීතිඥ විභාගයට පාඩම් කරන කාලේ ඔයගොල්ලෝ නිතරම ආවා .
හරියටම. ඔයා හැම වෙලේම
කුඩයක් අරන් යන්න ඕන. ඔයා වැඩ වැඩියි.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
මගේ තාත්තට රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔහු යැංජේ දුම්රිය ස්ථානය අසල ගොඩනැගිල්ලක වැඩ කරනවා
.
වාව්, ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්.
මේක නියමයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අද කාලයේ මිනිසුන් අවුරුදු 100ක් දක්වා ජීවත් වෙනවා
, ඔහු තවමත් තරුණයි.
වැඩ තියෙන එක හොඳයි.
වාව්, අද අපිට
ගොඩක් හොඳ ආරංචි තියෙනවා.
වෙන මොනවා ද?
- ජින් ජින් අපිට බෑග් ගත්තා.
- බෑග්?
- මගේත් එහෙමද?
- ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
නැහැ, මම කැමතියි. මම ඒකට කැමතියි.
ජින් ජින්.
- අපිටත් කබා ටිකක් අරන් දෙන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔබ ගිම්හානයේදී ඔබේ ශරීරය ප්‍රදර්ශනය කරන
අතර ශීත ඍතුවේ දී ඔබ කබා ප්‍රදර්ශනය කරයි.
මට ශීත කාලයට මුහුණ දෙන්න හරිම බයයි.
මම ඔයාට කබා දෙකක් අරන් දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ඔව්. ඒත් මට අවුරුදු තුනක් දෙන්න.
ඇත්තටම?
අවුරුදු පහක්.
එන්න, තරුණ ෂිම්.
මට ඔයාව දැණුනා
මට ඔයාව අහන්න ඕන.
මට දුවන්න ඕන.
මට ඔයාව බලන්න ඕන
- අනේ දෙවියනේ!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- දුවන්න!
- අනේ දෙවියනේ!
- මම ආහාර වේලක් ගන්නවා.
- මොකක්ද?
ඔබට බර අඩු කර ගැනීමට කිසිවක් නැත.
මම හිතන්නේ මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
ඔයාව තාමත් රස්සාවෙන් අයින් කරලා නැති එක පුදුමයක් .
ඔබට කුසගින්නේ සිටිය හැකිය,
ඖෂධ ලබා ගත හැකිය, නැතහොත් ඖෂධීය ඖෂධීය පානයක් ලබා ගත හැකිය.
මොනවා උනත් බර ටිකක් අඩු කරගන්න.
මට වියළි මුහුදු පැලෑටි තිබුණා.
මම ඊයේ ඔයාගේ අම්මට පාන් දුන්නා .
(මම කිරි)
ස්තූතියි තාත්තේ.
ආයුබෝවන්.
අම්මයි තාත්තයි. ඉක්මනට එන්න.
හරි හරී.
- ජි වොන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඇයි?
ජින් ජින් ඔයාගෙ ඇඟට පැන්නොත් මොකද වෙන්නෙ?
යහපත,
මෝඩ දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
අපි ඒවා මෙතන දාලා යන්න බයයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
හොඳින් ඉන්න,
කන්න අමතක කරන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
මිස්ටර් සා, මේක ගන්න.
ඔයාට එකට කෑමක් කන්න පුළුවන්.
- ඒක අමතක කරන්න.
- ඒත් තාමත්...
අම්මේ, රසවත් දෙයක් කන්න.
- ස්තූතියි, ජි වොන්.
- විනෝද වෙන්න.
හරි හරී.
- ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
- විනෝද වෙන්න.
(පෙනී සිටීම ගැන අපි ජියොන්ග් ජි යොන්ග්, ජි යුන් හෝ
සහ පාක් ඉයුන් ජිට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
මට තෑග්ගක් තියෙනවා.
තෑග්ගක් අර්ථවත් වන්නේ
ලබන්නා සතුටු වූ විට පමණි.
ඔයා සතුටින් නම්,
ඒ මොනවා උනත් මම සතුටුයි.
මම ගැන මොකද?
ඔයාට මගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ජින් ජින්ගේ මරණ දිනය?
ඒ කොල්ලා අද මැරෙයිද?
ජින් ජින්, ඇස් අරින්න.
සා ජින් ජින් කොහෙද?
මම එයාගේ භාරකරු.
ඇන්තනි හැන්ජියම්-ඩොං හි වෙළඳපොළක රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වමින් සිටී .
කැන්ඩි තියෙනවනම්
ඉක්මනට එන්න.
ඔයා ඇන්තනිට කැමතියි පිරිමියෙක් විදියට.
අපි දෙන්නා විතරක් රෑ කෑම කමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥